[유유백서]
都會の人ごみ肩がぶつかって ひとりぼっち
거리의 인파들 어깨가 부딪쳐 가지만 혼자인 것
果てない草原 風がビョビョンとひとりぼっち
끝없는 초원 바람이 쌩쌩 혼자인 걸
どっちだろう 泣きたくなる場所は
어디일까? 울고 싶어지는 곳은
2つマルをつけて チョッピリオトナさ
두개의 동그라미를 치고 조금은 어른이야
メチャメチャ苦しい壁だってふいになぜか
엄청나게 힘겹던 벽도 어느새 왠지
ぶち壞す勇氣とPOWER 湧いてくるのは
부숴버릴 용기와 힘이 솟아 오르는 건
メチャメチャきびしい人達がふいに見せた
엄청나게 엄하던 사람들이 뜻밖에 보여준
やさしさのせいだったりするんだろうね
다정함 때문일지도 모르지
ア·リ·ガ·ト·ウ·ゴ·ザ·イ·ます!
대단히 감사합니다!
우라메시 유스케는 토구로와의 싸움에서
사투 끝에 승리했다
패배를 인정한 사쿄는 투기장을
통째로 폭발시키는 스위치를 눌렀다
아슬아슬하게 탈출한 유스케 일행은 무너지는
투기장을 보고 모든 것이 끝났음을 직감했다
하지만 겐카이 사범이 없어진
마음의 공백은 메워질 것 같지 않았다
토구로의 속죄, 가장 큰 소원
좋아~
준비 됐지?
응
그러고보니 여유롭게 바다 볼 시간도 없었네
왠지 1년 쯤은 싸운 것 같은 느낌이야
길었어
이녀석도 무사했고
이녀석이 할멈 얼굴이 됐을 땐 깜짝 놀랐어
너, 영계랑 통하는 전화기 같은 거냐
야, 푸~ 한번 더 할멈이랑 연결 좀 해봐, 응?
야야, 연결 좀 시켜줘~
푸, 부탁해!
아마..
이제 무리일거야
이제 무리?
영계는 하늘과 땅의 중간에 있는 역 같은 거야
죽은 사람은 영계에 가는 게 아니었어?
가기는 가지만 영계는
죽음으로 향하는 중계지점이야
이 세상과 겨우 통신이 가능한 건 영계까지야
하지만 영계에 오래 있을 수는 없어
그리고 거기서부터
모두 다른 길을 향해 여행을 떠나
그게 죽음
겐카이 사범도 아마 이미..
그렇군
죽음으로의 여행이라..
돌아갈까?
그러자
안녕히계세요, 겐카이 사범님
뭐, 상관없지~
끝나버린 건 어쩔 수 없는거고
인간은 앞을 향해 나아가야 하니까, 그치?
좋아~ 내일부터 실컷 놀아야지~ 빌어먹을!
야, 학교는 어쩔건데?
진급 못한다고!
무리하고 있는 게 뻔히 보여서
보고 있는 내가 다 민망하네
[영 계]
코엔마님, 드디어 도착했군요
오랜만에 보니까 이 문도 반갑구나
누구냐?
나다, 나다! 돌아왔어!
나? 그딴 녀석 몰라!
여긴 바쁘니까 당장 돌아가!
저희들 잊혀졌나본데요
멍청아! 나다! 코엔마라고!!
야, 이 방도 그리운걸~
도대체 어떻게 된거야?
그, 그게..
내가 없는 사이에 일은
다 처리해놓으라고 했잖아
내 도장도 주고 갔을텐데
그게.. 염라대왕님한테 들켜서..
아, 아버지한테?
네, 그래서 일은 코엔마님께서
돌아오신 다음에 시키라고 명령하셔서
코엔마님, 팍팍 도장 찍어주세요
멍청아! 제일 먼저 해야 하는 일이 있단 말이다!
당장 여기 치우지 못해?
네!
죠르쥬 사오토메, 너도야!
역시 내 의자에 앉으니까 마음이 편해지는군
코엔마님
좋아, 들여보내
여긴 심판의 문이다
여기서 너의 죄를 심판하는 거다
그런 필요는 없다고 생각합니다만
뭐, 들어
난 이미 정했다
응?
명옥계에 가기로
며,며,명옥계?
너, 넌 스스로 명옥계에 가겠다는 거냐?
알고 있는거냐?
지옥 중에서도 가장 가혹한 곳이 명옥계다
온갖 고통을 1만년에 걸쳐 계속 받고
그걸 1만번 반복하지
그 이후에 기다리고 있는 건 완전한 무(無)다
그래도 갈거냐?
그래
격투가로서의 공적을 생각하면
넌 가벼운 지옥으로도 끝날 수 있어
어때? 생각할 시간은 아직 있어
이미 결정한 일이다
바꿀 생각은 없어
그래?
정말 괜찮은거냐?
그럼.. 더이상 아무 말 안하지
데려가라!
네
이런이런..
코엔마님
말씀하신 걸 겨우 찾아내서..
오, 너냐
코엔마님께서 말씀하신 대로였습니다
토구로가 요괴로 환생하는 계기가 된 사건이
50년 전에 있었습니다
50년 전의 무술대회가 시작되기
3개월 정도 전에
토구로의 눈 앞에서
그의 제자 전부가 요괴의 손에 죽었습니다
역시 그랬군..
그런 짓을 한 건 카이렌
[카이렌]
당시 무술대회 우승후보
넘버 1이었던 요괴입니다
토구로에게 무술대회에
게스트로 출전하게 된 것을 전하면서
제자들을 차례차례 죽였던 것 같습니다
마치 자신이 얼마나 강한지 과시하는 것처럼
그 때, 토구로도 카이렌에게
지독하게 당한 듯 합니다
그때까지 토구로는 자신이
가장 강하다는 자신이 있었다
하지만 그 때 모든 것을 잃었다는 거로군
말씀하신 대로입니다
그리고 그는 그 후로 3개월간
완전히 소식을 끊습니다
무술대회 전날, 겐카이와 다른 게스트들 앞에
모습을 나타낸 토구로는
이미 그 때, 그의 마음 속에서는
악마가 살고 있었던 것 같습니다
카이렌도 그 대회의 결승전에서
토구로의 손에 죽었습니다
그리고 우승한 토구로의 소원은
요괴로 변하는 것
전 도저히 이해할 수 없습니다
그의 행동은 논리적으로 모순 덩어리입니다
설령 우승해서 원수를 갚았어도 자신의 마음
속에선 죄책감이 사라지지 않았던 거겠지
자신의 제자들을 지키지 못했으니까
우쭐댔던 자신을 깨닫지 못했다
그런 자신을 용서할 수 없었던 거겠지
그 이후에 녀석은 억지로 고난의 길을 골랐다
네
지켜주지 못한 제자들에 대한 속죄라기 보다는
스스로에게 모진 고통를 부여하기 위해서
정말 고문같은 인생이군
강함을 추구한다고 자신을 속이면서
고지식한 놈이다
금빈의 순도 97.5% 자막
kkoddle@naver.com
나나 너나 지금이 최고 전성기야
시간이 멈췄으면 좋겠다고..
요즘 자주 생각해
인간은 정말 불편해
그래?
난 영원히 늙지 않는 육체를 갖고 싶어
그게 가장 큰 소원이야
잘도 내가 이 길을 선택할 줄 알았군
그냥 어쩌다보니
넌 이 길을 선택할 거라고 생각했어
정말 이 길을 갈거야?
넌 이미 충분히 속죄했잖아!
요괴 카이렌의 강함은.. 그 당시..
누구도 어떻게 할 수 없었어
네가 잘못한 게 아니라고
50년 전의 대회가 끝난 후에도
넌 자신을 상처입히고 몰아붙였어
이제 됐잖아?
아니
그걸로 난 깨끗히 떨쳐냈어
카이렌을 쓰러뜨리고 요괴로 환생한 것으로
그 때부터 난 강함만을 추구할 수 있었어
카이렌이 내 제자들을 죽인 것으로
진짜 강함이 뭔지 알았던거야
오히려 그 사건에 감사하고 있어
거짓말!!
겐카이, 더이상 나 따위에 신경쓰지마
너한테는 아직 할 일이 남아있어
놈은 반드시 강해진다
하지만 잘못되면 나처럼 되어버려
네가 좀 더 돌봐줘
마지막의 마지막인데..
한다는 소리가 널 쓰러뜨린 대전상대 걱정이냐
정말 대단해, 너의 그 바보스러움도
죽어도 낫지 않는다니까
너한테는 신세만 졌군
정말.. 바보라니까..
들어간다
왔냐
헉? 어, 어떻게?
무술대회 우승자의 소원은
그게 어떤 소원이든 이루어져야만 해
우승자는 어떤 소원이라도 이룰 수 있기 때문에 이 대회는 가치가 있다
우라메시가 이겼을 때의
소원 정도는 대충 알겠지
만의 하나라는 경우도 있어
겐카이의 시체는 소중히 보존해 두도록 해
지금 생각해보면 처음부터 끝까지
토구로한테 조종당한 기분이 들어
뭐, 그래도 상관없겠지
오늘 3시 10분 속행편으로
쿠비쿠쿠리 발 여객선 운행은 모두 종료됩니다
손님 여러분 께서는 모쪼록
늦지 않게 탑승하시기 바랍니다
내참, 여자애들은 대체 어디서 뭘 하는거야?
이것저것 치장할 게 많잖아
덕지덕지 짙은 화장을 할 사람은 없을텐데..
우리 누나 말고는
뭔가 나에 대해 말했니?
아니아니아니
우리 누나는 언제나 예쁘네~ 라고
이 자식!
기다리셨습니다~
왜 이렇게 느려
자~
저기까지 가지고 가라고?
당연하지!
자, 유키나양도 맡겨
네, 기꺼이!
아, 감사합니다
자!
야, 왜 내가 네 껄!
인기 많으니까 좋잖아~
이녀석은 네가 가져가
무술대회 우승자가 그런 걸
들었다간 웃음거리나 될걸
귀엽기만 한데~ 푸쨩
드디어 이 섬하고도 작별인가
길었어~
이런저런 일도 있었고
이런 멍청이! 다들 신경써서
할멈 생각 안나게 하고 있잖아!
미안, 미안
왔다, 왔어! 배다!
좋아, 갈까?
가보실까~
가자~
당장
좋아, 회선!
응!
야야, 왜 그렇게 냉정하냐~
이 목소리는..
늙은이를 버려두고 돌아갈 생각이냐?
겐카이 사범님!!
할멈!!
다행이다, 다행이야
멋대로 사람 무덤따위 만드는 게 아니야
멍청이!
할멈!
할멈!!!
암흑무술대회는 우라메시 팀의
우승으로 막을 내렸다
하지만 사쿄의 사악한 야망을 이어가려는 자가
단 한사람, 그 섬에 남아있었다는 사실을
지금의 유스케 일행은 알 까닭이 없었다
야, 우라메시!
너 모처럼 암흑무술대회가 끝나서 한가롭게
지낼 수 있게 됐는데 돌아오자마자 싸움이냐?
근데 녀석들 아무리 봐도 평범한 학생이 아니야
지금까지의 적 중에서는 없었던 타입이야
뭔가 위험할 것 같은데~
다음회, 새로운 프롤로그
새로운 싸움의 막이 열린다!
割れた鏡の中　映る君の姿
부서진 거울 속에 비추어지는 너의 모습
泣いている　泣いている 細い月をなぞる指
울고있어 울고있어 가는 달을 그리는 손가락
誰を呼んでいるの　消えた戀の背中
누구를 부르고 있나, 사라져간 사랑의 뒷모습
何度でも　何度でも 君の窓を叩くから
몇번이고 몇번이고 너의 창을 두드리니까
夜の加速度に　背中押されて 絲が切れる樣に
밤의 가속도가 등을 미네 실이 끉어질 것 같이
ただ、君を　君を强く　抱いてた
그저, 너를 너를 강하게 끌어안았어
アンバランスなKissを交わして 愛に近づけよ
언밸런스한 키스를 나눠 사랑에 다가가리
君の淚も　哀しい噓も 僕の心に　眠れ
네 눈물도 슬픈 거짓말도 내 마음속에 잠들어라